## "Из цельсия в фаренгейты"

### Задание

Дана температура в цельсиях, программа её переводит в Фаренгейты.

Формула для перевода: tF = (tC × 9/5) + 32

### Формат входных данных

На вход программе подается целое число - температура в градусах цельсия

### Формат выходных данных

Требуется вывести температуру в фаренгейтах.

### Решение задачи

```python
# TODO: 
t = int(input("Введите температуру в Цельсиях:"))
tf = float((t*9/5) + 32)
print("Температура по Фаренгейту", tf)
```

---

### Данные для самопроверки
|   tC   |  |   tF   |
| :---: | ---| :---: |
|   -20   |  |   -4  | 
|   -15   |  |   5  | 
|   0  |  |  32  |  
|   20  |  |  68  |  
|   36  |  |  96.8  |
